## Домашнее задание 9. Линейная алгебра на Clojure
1. Разработайте функции для работы с объектами линейной алгебры, которые представляются следующим образом:
	- скаляры – числа
	- векторы – векторы чисел;
	- матрицы – векторы векторов чисел.
2. Функции над векторами:
	- v+/v-/v* – покоординатное сложение/вычитание/умножение;
	- scalar/vect – скалярное/векторное произведение;
	- v*s – умножение на скаляр.
3. Функции над матрицами:
	- m+/m-/m* – поэлементное сложение/вычитание/умножение;
	- m*s – умножение на скаляр;
	- m*v – умножение на вектор;
	- m*m – матричное умножение;
	- transpose – траспонирование;
4. При выполнение задания следует обратить внимание на:
	- Применение функций высшего порядка.
	- Выделение общего кода для операций.
